---
title: 11ª Reunión
author: uri
type: post
date: 2006-12-13T12:01:00+00:00
url: /2006/12/11ª-reunion/
blogger_blog:
  - enochrooted.blogspot.com
blogger_permalink:
  - /2006/12/11-reunin.html
categories:
  - exportdfwiki
  - generation
  - importdfwiki
  - pfc
  - reunion
  - synchronize

---
Siguen las novedades. Hoy Ludo ha presentado su arsenal (presente, pasado y futuro) a los candidatos del dfwikiteam del próximo cuatrimestre. En él ya ha aparecido la palabra <span style="font-weight:bold;">Open Office</span> y su C++, que ha escandalizado a más de uno. 

Y es que, para el próximo cuatrimestre, se buscan proyectistas para realizar un plugin de integración entre Wiki, TiddlyWiki y.. Open Office!

Madre mía, ¿de dónde saca estas ideas este hombre? :)  

Sobre lo nuestro: Aparte de acabar el plugin de sincronización con las funcionalidades de grupos tanto para export como para import, debemos <span style="font-weight:bold;">documentarlo todo</span><span style="font-weight:bold;"></span> de manera clara y fácil. Debemos explicarlo tanto para los usuarios como para los futuros desarroladores.

Lo del tema de los plugins tendrá que acabarse rápido, puesto que hay [presión][1]. Ya he solicitado el user para trabajar en [Tiddlyspot][2].

También tendremos que &#8220;sincronizarnos&#8221; con josear y sus <span style="font-style:italic;">mobilidades</span>. Nos ha pedido una función nueva en el webservice para recoger información de la bd. La haremos en cuanto podamos.

Parece ser que nuestros plugins no funcionan ni con Konqueror ni con Opera. La solución de Dídac ha sido: En la documentación de los plugins se pone una línia que no funciona ni con Konqueror ni con Opera. Bona.

Y finalmente, cuando acabemos todo esto llegará el momento de&#8230;  


## <span style="font-weight:bold;">LA GENERACIÓN</span>

.

Pero de ésto ya hablaré en otro post. Ya tengo suficiente trabajo por ahora.

 [1]: http://moodle.org/mod/forum/discuss.php?d=60709
 [2]: http://moodle.tiddlyspot.com