---
title: Volver
author: uri
type: post
date: 2007-02-15T19:06:00+00:00
url: /2007/02/volver/
blogger_blog:
  - enochrooted.blogspot.com
blogger_permalink:
  - /2007/02/volver.html
categories:
  - politics
  - russia

---
Qué dura es la vida cuando se mira con unos ojos que todavía están de vacaciones. De vacaciones a unos 5000 Km lejos de aquí.

El viaje a Rusia, junto con el curso BEST, han conseguido que mi percepción, no sólo de la propia Rusia sino de toda Europa, cambie por completo. Han conseguido que mis niveles de felicidad llegasen a puntos nunca imaginados, con las inevitables caídas libres que le siguen. Han conseguido atar unos nudos entre los participantes que harían sombra hasta a los mejores del más experto marinero.

Quiero seguir en Ekaterinburgo.

Pero estoy aquí. Y, aunque tengo muchísimas cosas que contar y enseñar, lo voy a dejar para más adelante porque las cosas por este país siguen preocupándome de la misma manera (y tal vez algo más, siendo ahora conocedor de ciertas atrocidades comunistas).

Parece ser que, mientras estaba fuera, nuestro ex-presidente reconoció que no había armas de destrucción masiva en Iraq. Esto me parece muy bien, está bien equivocarse, se tiene que aprender de los errores. Lo que en realidad me preocupa es la falta de culpabilidad. La falta de arrepentimiento. La falta de algún tipo de sentimiento. Una cosa es olvidarse la ropa tendida. Otra es matar a cientos de miles de personas.

El siguiente vídeo lo resume todo.

[youtube=https://www.youtube.com/watch?v=rhE1DTPeF0c]

Simplemente geniales los vídeos chomsky.